Te sacaré de Dragon City.
¿Qué pasó?
Me comprometo con Zhao Yuwei.
Ella no quiere verte más.
Abuela.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Lo que le pasó?
¿Por qué?
¿Por qué sucede esto?
Quiero que lo mates.
¿Qué?
Arrodíllate.
¿Sabes?
¿Por qué los miembros del clan Phoenix Song?
¿Has estado escondido todo este tiempo?
Durante mil años,
Todo se debe a la familia Long.
Durante la dinastía Tang, ambos clanes sirvieron en
la corte.
Pero los ancestros largos
Temía las habilidades de Phoenix Song.
Enmarcaron al Clan Song del Fénix
por traición.
Un rencor de mil años,
una deuda de sangre que hay que pagar.
Y ahora,
se ha enamorado de ti.
Debes dejar que nuestros antepasados descansen en
paz.